Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# BLOG_HTSSPWYFC_H1_Text3
source: <b>Reduced Risk of Data Breaches:</b> Compromised credentials are a common cause of data breaches. Password managers help mitigate this risk by storing passwords securely and eliminating the need for insecure sharing practices.
ko: <b>데이터 침해의 위험 감소:</b> 자격 증명이 손상되는 것은 데이터 침해의 일반적인 원인입니다. 암호 관리자는 암호를 안전하게 저장하고 안전하지 않은 공유 방식을 사용하지 않음으로써 이러한 위험을 완화하는 데 도움이 됩니다.
zh: <b>降低数据泄露风险：</b> 凭据泄露是数据泄露的常见原因。密码管理器通过安全地存储密码并消除对不安全共享做法的需要来帮助降低这种风险。

# BLOG_HTSSPWYFC_H1_Text4
source: <b>Enhanced Collaboration:</b> Secure password sharing features within password managers enable seamless collaboration without compromising password security.
ko: <b>향상된 공동 작업:</b> 암호 관리자 내의 안전한 암호 공유 기능을 통해 암호 보안을 손상시키지 않으면서 원활한 공동 작업을 수행할 수 있습니다
zh: <b>增强协作：</b> 密码管理器中的安全密码共享功能可在不影响密码安全性的情况下实现无缝协作。

# BLOG_HTSSPWYFC_H1_Text5
source: <b>Improved Password Hygiene:</b> Password managers encourage strong password habits by generating complex, unique passwords for each account and eliminating the temptation to reuse passwords.
ko: <b>향상된 암호 위생:</b> 암호 관리자는 각 계정에 대해 복잡하고 고유한 암호를 생성하고 암호 재사용의 유혹을 없앰으로써 강력한 암호 습관을 장려합니다.
zh: <b>改进的密码卫生：</b> 密码管理器通过为每个帐户生成复杂、唯一的密码并消除重复使用密码的诱惑来鼓励强大的密码习惯。

# BLOG_HTSSPWYFC_H1_Text6
source: <b>Simplified Password Management:</b> Password managers streamline password management for individuals and teams, saving time and effort while ensuring everyone has access to the necessary credentials.
ko: <b>단순화된 암호 관리:</b> 암호 관리자는 개인 및 팀의 암호 관리를 간소화하여 시간과 노력을 절약하는 동시에 모든 사람이 필요한 자격 증명에 액세스할 수 있도록 합니다.
zh: <b>简化的密码管理：</b> 密码管理器简化了个人和团队的密码管理，节省了时间和精力，同时确保每个人都可以访问必要的凭据。

# BLOG_HTSSPWYFC_H2_Text1
source: AxCrypt’s easy-to-use and powerful Password Manager protects your passwords, credit card details, and notes. It generates complex passwords for your credentials and syncs all the data across multiple devices, so you can access it from anywhere.
ko: AxCrypt의 사용이 간편하고 강력한 Password Manager는 암호, 신용 카드 정보 및 메모를 보호합니다. 자격 증명에 대한 복잡한 암호를 생성하고 여러 장치에서 모든 데이터를 동기화하므로 어디에서나 액세스할 수 있습니다.
zh: AxCrypt易于使用且功能强大的密码管理器可保护您的密码，信用卡详细信息和注释。它会为您的凭据生成复杂的密码，并在多个设备之间同步所有数据，因此您可以从任何地方访问它。

# BLOG_HTSSPWYFC_H2_Text2
source: You can control the duration for which you want to share a particular item, and revoke its access any time. You can also share self-destructing notes that will vanish once users view them.
ko: 특정 항목을 공유할 기간을 제어하고 언제든지 해당 액세스 권한을 취소할 수 있습니다. 사용자가 볼 때 사라지는 자체 소멸 메모를 공유할 수도 있습니다.
zh: 您可以控制要共享特定项目的持续时间，并随时撤消其访问权限。您还可以共享自毁笔记，这些笔记将在用户查看后消失。

# BLOG_HTSSPWYFC_H2_Text3
source: Follow the easy-to-follow steps on the guide page to start generating, securing, and passwords, card details, and notes with ease. You can create and share unlimited passwords and items on AxCryptâ€™s <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>Password Manager</b></a>, <a href='https://axcrypt.net/premium/'><b>Premium</b></a>, and <a href='https://axcrypt.net/business/'><b>Business</b></a> plan. Free users on the AxCrypt viewer plan can only view and share the items with just 1 email. Check out the complete steps <a href='https://axcrypt.net/information/guides/passwordmanager/'><b>here</b></a>.
zh: 按照指南页面上易于遵循的步骤轻松开始生成、保护和密码、卡详细信息和备注。您可以在 AxCrypt 的™<a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>Password Manager</b></a>、<a href='https://axcrypt.net/premium/'><b>Premium</b></a><a href='https://axcrypt.net/business/'><b>Business</b></a>计划中创建和共享无限的密码和项目。AxCrypt 查看器计划的免费用户只能通过 1 封电子邮件查看和共享项目。<a href='https://axcrypt.net/information/guides/passwordmanager/'><b>here</b></a>查看完整步骤。

# BLOG_HTSSPWYFC_H3_Text1
source: The importance of utilizing a dedicated and encrypted password manager cannot be overstated when it comes to securely sharing passwords with colleagues and friends. By employing advanced encryption algorithms, password managers effectively mitigate the risk of data breaches and unauthorized access, while also promoting the adoption of strong password practices and simplifying password management processes.
ko: 동료나 친구와 암호를 안전하게 공유할 때 전용 및 암호화된 암호 관리자를 활용하는 것의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다. 암호 관리자는 고급 암호화 알고리즘을 사용하여 데이터 침해 및 무단 액세스의 위험을 효과적으로 완화하는 동시에 강력한 암호 관행의 채택을 촉진하고 암호 관리 프로세스를 단순화합니다.
zh: 在与同事和朋友安全地共享密码时，使用专用和加密的密码管理器的重要性怎么强调都不为过。通过采用先进的加密算法，密码管理器有效地降低了数据泄露和未经授权访问的风险，同时还促进了强密码实践的采用并简化了密码管理流程。

# BLOG_HTSSPWYFC_H3_Text2
source: With AxCrypt's Password Manager, users can confidently generate, store, and share passwords, credit card details, and notes, knowing that their information is safeguarded by state-of-the-art security measures. Whether collaborating with team members or sharing credentials with friends, AxCrypt provides a seamless and secure solution for all password management needs.
ko: 사용자는 AxCrypt의 Password Manager를 사용하여 암호, 신용 카드 정보 및 메모를 안전하게 생성, 저장 및 공유할 수 있습니다. 팀 구성원과 공동 작업을 수행하거나 친구와 자격 증명을 공유하는 경우, AxCrypt는 모든 암호 관리 요구 사항에 대해 원활하고 안전한 솔루션을 제공합니다.
zh: 借助 AxCrypt 的密码管理器，用户可以自信地生成、存储和共享密码、信用卡详细信息和注释，因为他们知道他们的信息受到最先进的安全措施的保护。无论是与团队成员协作还是与朋友共享凭据，AxCrypt都能为所有密码管理需求提供无缝且安全的解决方案。

# BLOG_HTSSPWYFC_Heading1
source: The Need for an Encrypted Password Manager in Your Workplace
ko: 작업 공간에 암호화된 암호 관리자가 필요합니다.
zh: 工作场所对加密密码管理器的需求

# BLOG_HTSSPWYFC_Heading2
source: How to Use AxCrypt to Securely Share Passwords with Anyone
ko: AxCrypt를 사용하여 안전하게 다른 사람과 암호를 공유하는 방법
zh: 如何使用AxCrypt安全地与任何人共享密码

# BLOG_HTSSPWYFC_Summary
source: Weak, simple, and compromised passwords are the number one cause for data breaches around the world, with approximately 81% of data breaches caused due to poor passwords. As an important part of your everyday work life, sharing passwords with team members is often unavoidable in a collaborative work environment.
ko: 약하고, 간단하고, 손상된 암호는 전 세계적으로 데이터 침해의 가장 큰 원인이며, 약 81%의 데이터 침해가 잘못된 암호로 인해 발생한다. 일상 업무 생활의 중요한 부분으로서, 팀원들과 암호를 공유하는 것은 공동 작업 환경에서 종종 피할 수 없다.
zh: 弱密码、简单密码和密码泄露是全球数据泄露的头号原因，大约 81% 的数据泄露是由于密码错误造成的。作为日常工作生活的重要组成部分，在协作工作环境中，与团队成员共享密码通常是不可避免的。

# BLOG_HTSSPWYFC_Text1
source: Weak, simple, and compromised passwords are the number one cause for data breaches around the world, with approximately <a href='https://bnd.nd.gov/81-of-company-data-breaches-due-to-poor-passwords/'><b>81% of data breaches</b></a> caused due to poor passwords. As an important part of your everyday work life, sharing passwords with team members is often unavoidable in a collaborative work environment.
ko: 약하고 간단하며 손상된 암호는 전 세계적으로 데이터 침해의 가장 큰 원인이며, 잘못된 암호로 인해 발생하는 데이터 침해의 약 <a href='https://bnd.nd.gov/81-of-company-data-breaches-due-to-poor-passwords/'><b>81%</b></a> 입니다. 일상 업무 생활의 중요한 부분으로서, 팀원들과 암호를 공유하는 것은 공동 작업 환경에서 종종 피할 수 없다.
zh: 弱密码、简单密码和密码泄露是全球数据泄露的头号原因，大约 <a href='https://bnd.nd.gov/81-of-company-data-breaches-due-to-poor-passwords/'><b>81% of data breaches</b></a> 是由于密码错误造成的。作为日常工作生活的重要组成部分，在协作工作环境中，与团队成员共享密码通常是不可避免的。

# BLOG_HTSSPWYFC_Text2
source: However, sharing sensitive passwords via insecure methods like email, text messages, or shared documents poses significant security risks to the organization and employees. Cybercriminals can easily intercept these unsecured channels, potentially compromising company login information and accessing sensitive data.
ko: 그러나 이메일, 문자 메시지 또는 공유 문서와 같은 안전하지 않은 방법을 통해 중요한 암호를 공유하는 것은 조직과 직원에게 심각한 보안 위험을 초래합니다. 사이버 범죄자는 이러한 안전하지 않은 채널을 쉽게 가로채서, 잠재적으로 회사 로그인 정보를 손상시키고 민감한 데이터에 접근할 수 있다.
zh: 但是，通过电子邮件、短信或共享文档等不安全方法共享敏感密码会给组织和员工带来重大安全风险。网络犯罪分子可以轻松拦截这些不安全的渠道，从而可能泄露公司登录信息并访问敏感数据。

# BLOG_HTSSPWYFC_Text3
source: This is where a dedicated and encrypted password manager comes in as the most secure and reliable solution for password sharing. A dedicated password manager ensures that passwords are generated, stored, and shared securely with top-notch security and encryption methods.
ko: 암호 공유를 위한 가장 안전하고 신뢰할 수 있는 솔루션으로 전용 및 암호화된 암호 관리자가 제공되는 곳입니다. 전용 암호 관리자는 최고 수준의 보안 및 암호화 방법으로 암호를 안전하게 생성, 저장 및 공유할 수 있도록 합니다.
zh: 这就是专用和加密的密码管理器作为密码共享最安全可靠的解决方案发挥作用的地方。专用密码管理器可确保使用一流的安全和加密方法安全地生成、存储和共享密码。

# BLOG_HTSSPWYFC_Title
source: How to Securely Share Passwords with Your Friends and Colleagues
ko: 친구 및 동료와 암호를 안전하게 공유하는 방법
zh: 如何安全地与您的朋友和同事共享密码

# Blog_ICSHRS_H1_Text1
source: As we adjust to a new work environment that no one may ever have envisioned, the pandemic has disturbed organizations and led human resources managers to rethink how to perform their duties. HR professionals are worried not just about their employees' health and well-being during the epidemic, but also about processing paperwork in a secure manner and providing comfort to the millions of people who have been laid off or working remotely.
ko: 팬데믹이 조직을 혼란에 빠뜨리고 인사 관리자로 하여금 직무 수행 방법을 재고하게 함에 따라, 우리는 아무도 상상하지 못했던 새로운 작업 환경에 적응해야 합니다. HR 전문가들은 팬데믹 환경에서 직원의 건강과 웰빙뿐만 아니라, 안전한 문서 작업 처리 방법이나 수백만명에 달하는 해직자 혹은 원격 근무자들을 위한 편의 제공 방법 등도 고민하고 있습니다.
zh: 当我们适应新的工作环境时，这种大流行已经扰乱了组织，并导致人力资源经理重新思考如何履行职责。 人力资源专业人员不仅担心员工在疫情期间的健康和福祉，还担心以安全的方式处理文书工作，并为数百万被解雇或远程工作的人提供安慰。

# Blog_ICSHRS_H2_SH1_Text1
source: An organization's risk exposure can be determined by completing a risk assessment regularly. Regular evaluations can assist identify which employee habits are most likely to expose a company to data breaches or other hazards. A risk assessment by HR, for example, can assist a business in identifying an insecure workstation. It can also show whether staff has misplaced their identification cards. Employee errors might provide thieves with valuable information or unrestricted access to a company's network.
ko: 조직의 위험 노출은 정기적으로 위험 평가를 작성하여 화인할 수 있습니다. 정기적인 평가는 회사를 데이터 침해 또는 기타 위험에 노출시킬 가능성이 가장 높은 직원의 습관을 알아내는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어 인사과 위험 평가는 기업에게 안전하지 않은 워크스테이션을 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다. 또한 직원이 신분증을 분실했는지 여부도 알 수 있습니다. 직원의 실수는 도둑에게 중요한 정보를 제공하거나 회사 네트워크에 대한 무제한 액세스를 제공할 수 있습니다.
zh: 一个组织的风险暴露可以通过定期完成风险评估来确定。 定期评估可以帮助确定哪些员工习惯最有可能使公司面临数据泄露或其他危险。 例如，人力资源部门的风险评估可以帮助企业识别不安全的工作站。 它还可以显示工作人员是否放错了身份证。 员工错误可能会为窃贼提供有价值的信息或不受限制地访问公司的网络。

# Blog_ICSHRS_H2_SH2_Text1
source: HR needs to keep rules well-documented and ensure that every recruit is aware of them. This comprises protocols for reporting threats, effectively responding to them, and so on, to protect a company and its data.
ko: HR은 규칙을 잘 문서화하고 모든 직원이 규칙을 인지하도록 해야 합니다. 여기에는 위협을 보고하고 효과적으로 대응하는 등의 기업과 데이터를 보호하기 위한 프로토콜이 포함됩니다.
zh: 人力资源部需要将规则记录在案，并确保每个招聘人员都了解这些规则。 这包括报告威胁、有效响应威胁等协议，以保护公司及其数据。

# Blog_ICSHRS_H2_SH3_Text1
source: An attacker can impersonate an employee to obtain access to a system from within, therefore investing time and resources in background checks is a critical security strategy that can help a company protect its systems. Background checks can be costly, and a company may not have the means to conduct them properly. In this instance, it's best to outsource these services to professional security agencies that can run thorough background checks that reveal information that the HR department doesn't have access to.
ko: 공격자는 직원을 가장하여 내부에서 시스템에 액세스할 수 있으므로 백그라운드 확인에 시간과 리소스를 투자하는 것은 회사가 시스템을 보호하는 데 도움이 될 수 있는 중요한 보안 전략입니다. 백그라운드 확인은 비용이 많이 들 수 있으며, 회사는 이를 제대로 수행할 수단이 없을 수 있습니다. 이 경우 인사 부서가 액세스할 수 없는 정보를 드러내는 철저한 배경 조사를 할 수 있는 전문 보안 기관에 이러한 서비스를 아웃소싱하는 것이 가장 좋습니다.
zh: 攻击者可以冒充员工从内部获取对系统的访问权限，因此，在背景检查中投入时间和资源是帮助公司保护其系统的关键安全策略。 背景调查可能是昂贵的，公司可能没有办法正确地进行背景调查。 在这种情况下，最好将这些服务外包给专业的安全机构，这些机构可以运行彻底的背景调查，揭示人力资源部门无法访问的信息。

# Blog_ICSHRS_H2_SH4_Text1
source: The human resources department can assist a company in setting up and implementing access restrictions. Even before an employee is hired or onboarded, HR can establish the data that they will need. They must also ensure that at the end of their contract, the employee does not have access to this information.
ko: HR 부서는 회사의 접근 제한을 설정하고 적용하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 직원의 고용 및 온보딩 전에도 HR 부서는 필요 데이터를 구축해 둘 수 있습니다. 또한 직원의 계약 만료 시점 기준으로 관련 정보에 엑세스 할 수 없도록 확실히 해둬야 합니다.
zh: 人力资源部门可以协助公司设置和实施访问限制。 即使在员工被雇用或入职之前，HR也可以建立他们需要的数据。 他们还必须确保在合同结束时，员工无法访问此信息。

# Blog_ICSHRS_H2_SH5_Text1
source: If a breach occurs, the IT department is not solely responsible for resolving the issue. It's also a human resources concern, especially if there are employees involved. HR is accountable for its employees' conduct. This leaves organizations open to cybercrime.
ko: 위반이 발생하는 경우 IT 부서 단독으로 문제 해결에 대한 책임을 지지 않습니다. 특히 직원이 위반된 사건에 관련된 경우 HR 부서의 책임이기도 합니다. HR 부서는 은 직원의 행동에 대한 책임이 있습니다. 이런 사실때문에 조직은 사이버 범죄에 노출되어 있습니다.
zh: 如果发生违规行为，IT部门不仅仅负责解决问题。 这也是一个人力资源问题，特别是如果有员工参与。 人力资源部对员工的行为负责。 这使得组织对网络犯罪持开放态度。

# Blog_ICSHRS_H2_SH6_Text1
source: Security has become too important to ignore in the face of the growing menace of cybercrime. Furthermore, it has made internet security a role for the entire firm, rather than just for information technology security specialists. AxCrypt offers 256-bit encryption and a slew of other capabilities that allow teammates to collaborate while maintaining cyber security. It can assist HR personnel in making a good contribution to a company's cybersecurity.
ko: 사이버 범죄의 위협이 증가함에 따라 보안은 무시하기에는 너무 중요해졌습니다. 또한 인터넷 보안을 정보 기술 보안 전문가뿐만 아니라 회사 전체의 역할로 만들었습니다. AxCrypt는 256비트 암호화 및 사이버 보안을 유지하면서 팀원이 협업할 수 있는 다양한 기타 기능을 제공합니다. 인사 담당자가 회사의 사이버 보안에 크게 기여하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 面对日益严重的网络犯罪威胁，安全变得非常重要，不容忽视。 此外，它使互联网安全成为整个公司的一个角色，而不仅仅是信息技术安全专家。 AxCrypt提供256位加密和一系列其他功能，允许队友在保持网络安全的同时进行协作。 它可以帮助人力资源人员为公司的网络安全做出很好的贡献。

# Blog_ICSHRS_H2_SubHeading1
source: <strong>Organization's Risk Exposure </strong>
ko: <strong>조직의 위험 노출 </strong>
zh: <strong>组织的风险敞口</strong>

# Blog_ICSHRS_H2_SubHeading2
source: <strong>Policy Making </strong>
ko: <strong>정책 결정 </strong>
zh: <strong>政策制定</strong>

# Blog_ICSHRS_H2_SubHeading3
source: <strong> Hiring Practices </strong>
ko: <strong> 채용 관행 </strong>
zh: <strong>招聘实践</strong>

# Blog_ICSHRS_H2_SubHeading4
source: <strong>Data Controls and Access</strong>
ko: <strong>데이터 제어 및 엑세스</strong>
zh: <strong>数据控制和访问</strong>

# Blog_ICSHRS_H2_SubHeading5
source: <strong>To Contain Security Breaches</strong>
ko: <strong>보안 침해를 방지하려면</strong>
zh: <strong>遏制安全漏洞</strong>

# Blog_ICSHRS_H2_SubHeading6
source: <strong>256-bit encryption with AxCrypt</strong>
ko: <strong>AxCrypt를 사용한 256비트 암호화</strong>
zh: <strong>使用AxCrypt进行256位加密</strong>

# Blog_ICSHRS_Heading1
source: How does the HR sector work in this digital era?
ko: 이 디지털 시대에 인적 자원 부서는 어떻게 작동합니까?
zh: 在这个数字时代，人力资源部门是如何运作的？

# Blog_ICSHRS_Heading2
source: Need and Responsibilities for Cybersecurity in the HR sector
ko: 인적 자원 부서의 사이버 보안에 대한 필요성과 책임
zh: 人力资源部门网络安全的需要和责任

# Blog_ICSHRS_Summary
source: HRs are in charge of a lot of confidential business information, including employee personal information, payment details, and other information that, if disclosed, might do significant harm.
ko: HR 분야는 직원 개인 정보와 임금지불 세부 정보 또는 공개될 경우 심각한 피해를 줄 수 있는 비즈니스 비밀 정보들을 담당합니다.
zh: HR人负责大量机密业务信息，包括员工个人信息，付款详细信息以及其他信息，如果披露，可能会造成重大伤害。

# Blog_ICSHRS_Text1
source: HRs are in charge of a lot of confidential business information, including employee personal information, payment details, and other information that, if disclosed, might do significant harm. As a result, HR professionals are in a great position to protect against cyber threats.
ko: 인사과는 직원 개인 정보, 지불 세부 정보 및 공개될 경우 심각한 피해를 줄 수 있는 기타 정보를 포함하여 많은 기밀 비즈니스 정보를 담당합니다. 결과적으로 인사 전문가는 사이버 위협으로부터 보호할 수 있는 좋은 위치에 있습니다.
zh: 人力资源负责大量机密业务信息，包括员工个人信息，付款详细信息以及其他信息，如果披露，可能会造成重大伤害。 因此，人力资源专业人员在防范网络威胁方面处于有利地位。

# Blog_ICSHRS_Text2
source: In this digital age, cybersecurity is becoming a major problem for businesses. When information breaches, data hacks, and identity thefts occur, many people believe that HR professionals, for example, have nothing to worry about. However, for a company to remain secure, every employee must exercise fundamental cyber hygiene.
ko: 이 디지털 시대에 사이버 보안은 기업의 주요 문제가되고 있습니다. 예를들어 정보 유출, 데이터 해킹 및 신원 도용이 발생하면 많은 사람들은 인사과 에서는 걱정할 필요가 없다고 생각합니다. 그러나 회사가 보안을 유지하려면 모든 직원이 기본적인 사이버 위생을 실천해야 합니다.
zh: 在这个数字时代，网络安全正成为企业的一个主要问题。 当信息泄露，数据黑客和身份盗用发生时，许多人认为人力资源专业人员无需担心。 然而，为了确保公司的安全，每个员工都必须保持基本的网络卫生。

# Blog_ICSHRS_Title
source: Importance of cyber security in the human resources sector
ko: HR 분야 사이버 보안의 중요성
zh: 网络安全在人力资源领域的重要性

# Blog_IDTRLPVU_H1_Text1
source: Identity theft is the act of stealing someone's personal and sensitive information, such as their photos and videos, names and addresses, social security numbers, and credit card numbers. The perpetrator then uses this information for their own financial gain or to commit other criminal activities.
ko: 신원 도용은 사진 및 비디오, 이름 및 주소, 주민등록번호, 신용 카드 번호와 같은 개인 정보 및 민감한 정보를 훔치는 행위입니다. 그런 다음 가해자는 이 정보를 자신의 금전적 이득이나 기타 범죄 행위에 사용합니다.
zh: 身份盗窃是窃取某人的个人和敏感信息的行为，例如他们的照片和视频，姓名和地址，社会安全号码和信用卡号码。 犯罪者然后利用这些信息为自己的经济利益或进行其他犯罪活动。

# Blog_IDTRLPVU_H1_Text2
source: There are several ways in which identity theft can occur. One common method is through phishing scams, where criminals send out emails or messages that appear to be from legitimate sources, such as banks or credit card companies. These messages often ask the recipient to provide their personal information, such as their login credentials or credit card numbers.
ko: 신원 도용이 발생할 수 있는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 한 가지 일반적인 방법은 범죄자가 은행이나 신용 카드 회사와 같은 합법적인 출처에서 보낸 것처럼 보이는 이메일이나 메시지를 보내는 피싱 사기를 사용하는 것입니다. 이러한 메시지는 종종 수신자에게 로그인 자격 증명이나 신용 카드 번호와 같은 개인 정보를 제공하도록 요청합니다.
zh: 有几种方式可以发生身份盗窃。 一种常见的方法是通过网络钓鱼诈骗，犯罪分子发送看似来自合法来源的电子邮件或消息，例如银行或信用卡公司。 这些消息通常要求收件人提供他们的个人信息，例如他们的登录凭据或信用卡号码。

# Blog_IDTRLPVU_H1_Text3
source: Another way that identity theft can occur is through data breaches, where hackers gain access to large databases of personal information. In these cases, the hacker may steal thousands or even millions of people's personal information at once.
ko: 신원 도용이 발생할 수 있는 또 다른 방법은 해커가 대규모 개인 정보 데이터베이스에 액세스할 수 있는 데이터 침해를 이용하는 것입니다. 이러한 경우 해커는 수천 또는 수백만 명의 개인 정보를 한 번에 훔칠 수 있습니다.
zh: 身份盗窃可能发生的另一种方式是通过数据泄露，黑客可以访问大型个人信息数据库。 在这些情况下，黑客可能会一次窃取数千甚至数百万人的个人信息。

# Blog_IDTRLPVU_H1_Text4
source: The implications of identity theft can be devastating. Victims may find that their credit scores have been ruined, that they are unable to obtain loans or credit cards, or that they are being pursued by debt collectors for debts that they did not incur. In some cases, victims may even face criminal charges for activities that were committed in their name.
ko: 신원 도용의 의미는 치명적일 수 있습니다. 피해자는 신용 점수가 망가졌거나, 대출이나 신용 카드를 받을 수 없거나, 발생하지 않은 부채에 대해 채권 추심원에게 쫓기고 있음을 알게 될 수 있습니다. 어떤 경우에는 피해자가 자신의 이름으로 저지른 활동에 대해 형사 고발을 당할 수도 있습니다.
zh: 身份盗窃的影响可能是毁灭性的。 受害者可能会发现他们的信用评分已经被破坏，他们无法获得贷款或信用卡，或者他们正在追讨收债人的债务，他们没有招致。 在某些情况下，受害者甚至可能因以其名义进行的活动而面临刑事指控。

# Blog_IDTRLPVU_H1_Text5
source: A recent example of identity theft is the SolarWinds hack that occurred in late 2020. In this attack, Russian hackers gained access to the computer systems of numerous U.S. government agencies and major corporations, including Microsoft, Cisco, and Intel. The hackers were able to install malware on the victims' systems, giving them access to sensitive information.
ko: 신원 도용의 최근 사례는 2020년 말에 발생한 SolarWinds 해킹입니다. 이 공격에서 러시아 해커는 마이크로소프트, Cisco 및 인텔을 포함한 수많은 미국 정부 기관 및 주요 기업의 컴퓨터 시스템에 액세스할 수 있었습니다. 해커는 피해자의 시스템에 웨어를 설치하여 민감한 정보에 액세스할 수 있었습니다.
zh: 最近的一个身份盗窃示例是2020后期发生的SolarWinds黑客攻击。 在这次攻击中，俄罗斯黑客进入了许多美国政府机构和大公司的计算机系统，包括微软、思科和英特尔。 黑客能够在受害者的系统上安装恶意软件，使他们能够访问敏感信息。

# Blog_IDTRLPVU_H1_Text6
source: The SolarWinds hack was one of the largest and most sophisticated cyberattacks in history, with an estimated 18,000 organizations affected. The implications of the hack were far-reaching, with the potential for sensitive information to be used for espionage, financial gain, or other malicious purposes.
ko: SolarWinds 해킹은 역사상 가장 크고 정교한 사이버 공격 중 하나였으며 약 18,000개의 조직이 영향을 받았습니다. 해킹의 영향은 광범위했으며 민감한 정보가 스파이 활동, 금전적 이득 또는 기타 악의적인 목적으로 사용될 가능성이 있습니다.
zh: SolarWinds黑客攻击是历史上规模最大，最复杂的网络攻击之一，估计有18,000个组织受到影响。 黑客的影响是深远的，敏感信息可能被用于间谍、经济利益或其他恶意目的。

# Blog_IDTRLPVU_H1_Text7
source: The SolarWinds hack highlighted the need for increased cybersecurity measures to protect against identity theft and other types of cybercrime. This includes encrypting your personal data, using strong passwords and multi-factor authentication, and staying vigilant for phishing scams and other fraudulent activities. To protect yourself from identity theft, it is important to take steps to safeguard your personal data.
ko: SolarWinds 해킹은 신원 도용 및 기타 유형의 사이버 범죄로부터 보호하기 위해 사이버 보안 조치를 강화해야 할 필요성을 강조했습니다. 여기에는 개인 데이터 암호화, 강력한 암호 및 다단계 인증 사용, 피싱 사기 및 기타 사기 행위에 대한 경계가 포함됩니다. 신원 도용으로부터 자신을 보호하려면 개인 데이터를 보호하기 위한 조치를 취하는 것이 중요합니다.
zh: SolarWinds黑客强调需要加强网络安全措施，以防止身份盗窃和其他类型的网络犯罪。 这包括加密您的个人数据，使用强密码和多因素身份验证，以及对网络钓鱼诈骗和其他欺诈活动保持警惕。 为了保护自己免受身份盗用，采取措施保护您的个人数据非常重要。

# Blog_IDTRLPVU_H2_Text1
source: There are various ways personal photos and videos get leaked online. Some due to malware and others due to a human error. Identifying the different ways in which personal media can get leaked is crucial to taking preventative measures and keeping your information secure. Following are some of the most common causes of personal media leaks:
ko: 개인 사진과 동영상이 온라인에 유출되는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 일부는 맬웨어로 인한 것이고 다른 일부는 인적 오류로 인한 것입니다. 개인 미디어가 유출될 수 있는 다양한 방법을 식별하는 것은 예방 조치를 취하고 정보를 안전하게 유지하는 데 중요합니다. 다음은 개인 미디어 유출의 가장 일반적인 원인 중 일부입니다:
zh: 个人照片和视频在网上泄露的方式有很多种。 一些是由于恶意软件和其他人由于人为错误。 识别个人媒体泄露的不同方式对于采取预防措施和保持信息安全至关重要。 以下是个人媒体泄漏的一些最常见原因:

# Blog_IDTRLPVU_H2_Text2
source: <strong>Hacking:</strong> One of the most common ways personal media gets leaked is through hacking. Cybercriminals can gain unauthorized access to your device, cloud storage, or social media accounts and steal your personal photos and videos. They can then sell or distribute your private content on the dark web or use it for extortion purposes.
ko: <strong>해킹:</strong> 개인 미디어가 유출되는 가장 일반적인 방법 중 하나는 해킹을 통해서입니다. 사이버 범죄자는 장치, 클라우드 스토리지 또는 소셜 미디어 계정에 무단으로 액세스하여 개인 사진과 비디오를 훔칠 수 있습니다. 그런 다음 다크 웹에서 개인 콘텐츠를 판매 또는 배포하거나 갈취 목적으로 사용할 수 있습니다.
zh: <strong>黑客攻击：</strong>个人媒体被泄露的最常见方式之一是通过黑客攻击。 网络犯罪分子可以未经授权访问您的设备、云存储或社交媒体帐户，并窃取您的个人照片和视频。 然后，他们可以在暗网上出售或分发您的私人内容，或将其用于勒索目的。

# Blog_IDTRLPVU_H2_Text3
source: <strong>Malware:</strong> Malware and viruses pose a significant threat to the security of personal media. Malware can infiltrate your device through various means, such as malicious links, downloads, or email attachments, and grant hackers remote access to your device, including your personal files.
ko: <strong>멀웨어:</strong> 멀웨어 및 바이러스는 개인 미디어의 보안에 중대한 위협이 됩니다. 멀웨어는 악성 링크, 다운로드 또는 이메일 첨부 파일과 같은 다양한 수단을 통해 장치에 침투할 수 있으며 해커에게 개인 파일을 포함하여 장치에 대한 원격 액세스 권한을 부여할 수 있습니다.
zh: <strong>恶意软件：</strong>恶意软件和病毒对个人媒体的安全构成重大威胁。 恶意软件可以通过各种方式（如恶意链接、下载或电子邮件附件）渗入您的设备，并授予黑客远程访问您的设备（包括您的个人文件）的权限。

# Blog_IDTRLPVU_H2_Text4
source: Once they have access, hackers can exploit your personal media as a bargaining chip, demanding ransom payments or using the content for extortion. This type of attack is not only a breach of privacy but also a serious violation of your personal safety and security.
ko: 액세스 권한이 부여되면 해커는 개인 미디어를 협상 칩으로 악용하여 돈을 요구하거나 콘텐츠를 갈취하는 데 사용할 수 있습니다. 이러한 유형의 공격은 개인 정보 침해일 뿐만 아니라 개인의 안전과 보안에 대한 심각한 위반입니다.
zh: 一旦他们获得访问权限，黑客就可以利用您的个人媒体作为讨价还价的筹码，要求支付赎金或使用内容进行勒索。 这种类型的攻击不仅是侵犯隐私，而且严重侵犯了您的人身安全和保障。

# Blog_IDTRLPVU_H2_Text5
source: <strong>Social Engineering:</strong> Personal media can also get leaked through social engineering, which is a common technique used by scammers to obtain personal information or login credentials from unsuspecting victims. Social engineering involves manipulating or deceiving people through various means such as phishing emails, phone calls, or text messages.
ko: <strong>소셜 엔지니어링:</strong> 개인 미디어는 사기꾼이 순진한 피해자로부터 개인 정보나 로그인 자격 증명을 얻기 위해 사용하는 일반적인 기술인 소셜 엔지니어링을 통해 유출될 수도 있습니다. 소셜 엔지니어링은 피싱 이메일, 전화 통화 또는 문자 메시지와 같은 다양한 수단을 통해 사람들을 조작하거나 속이는 것을 포함합니다.
zh: <strong>社交工程：</strong>个人媒体也可以通过社交工程泄露，这是诈骗者用来从毫无戒心的受害者那里获取个人信息或登录凭据的常用技术。 社会工程涉及通过钓鱼电子邮件，电话或短信等各种手段操纵或欺骗人们。
